LIS 徵授信整合系統

1 ESG - TCFD 氣候風險檢核表!

2 因應BASEL新制，於企業戶動撥前進行客戶信用審查，可免未動用額度提10％資本計提: 聯徵撥貸前回查 !

3 
◆ 約據負責人欄位
◆ 約據連帶保證人資料
◆ 身分ID紅框檢驗
◆ 統一編號輸入框-新增 oninput 和修改 onblur 函式
◆ 隱藏原本前端程式，在身份別的判斷邏輯，改為後端程式判斷
◆ 待撤件頁面調整-分行、作業中心
◆ 本票授權書選擇利率TYPE問題

4 
◆ 傳送作業中心，借款人為個人戶時，要隱藏綜合授信契約書PDF按鈕
◆ 傳送作業中心，開啟舊案時，要隱藏綜合授信契約書PDF和本票及授權書PDF按鈕.
◆ 作業中心主管，在結案重開時，預計撥款日期改為結案日期
◆ 進館 BUG 處理 : 傳送作業中心-連帶保證人
◆ 傳送作業中心 : 待處理 – 待辦事項 – 案件編號 當身分別為『連帶保證人』時，在『綜合契約書』會有保證人擔保額度的input
◆ 學習 Vue 框架，以便之後LIS有需求變更時，能快速修改與新增功能
◆ 約據系統文字隱藏

5
綜合契約書-個別商議條款
備償專戶-特別約定條款
傳送作業中心:產製約據、建檔、撥貸、條件變更及報請總行、其他
傳送作業中心-傳送按鈕優化功能



